بِسْمِ اللَّـهِ الرَّحْمَـٰنِ الرَّحِيمِ
الْحَمْدُ لِلَّهِ رَبِّ الْعَالَمِينَ
وَالصَّلاَةُ وَالسَّلاَمُ عَلَى سَيِّدِنَا مُحَمَّدٍ
الصَّادِقِ الوَعْدِ الأَمِينِ
سيدنا قد يذهب البعض في حبه للمال للاستعراض
يمتلك سيارة فارهة
كي يسير في الشارع والناس يمتدحوه
مسكن، شيء معين
هذا سلوك خاطئ
هل هنا تحول المال إلى معصية؟
طبعاً، اشتريت منزل أربعمئة وخمسون متر
وجاءك ضيف فقير، تقول له: تعال لتشاهد المنزل
شاهد غرفة الضيوف
ثمانية بأربعة
غرفة النوم وطقم الكنبات ماركة
الثريات ماركة تراشانج
!ما الذي يهمه في هذا الموضوع؟
هذا فهم سقيم
أنَّ على الإنسان أن يظهر نعمته، أي نعمة؟
النعم المشتركة
(إنّ الله يُحِبُّ أن يَرَى أَثَرَ نِعْمَتِه علَى عَبْدِهِ)
نعمة الشمس، نعمة القمر
أنا سافرت إلى السويد
بقيت أسبوعين
صار معي كآبة لا يوجد شمس أبداً
ضباب دائم
صابتني كآبة
لم أُقدِّر قيمة الشمس في بلادنا
فهناك نعم لا تعد ولا تحصى
فالبطولة أن تعرف نِعَم الله كي تحبه
شركة الهدى للخدمات التقنية